Repository: drvlabo/IO_DATA_WN_AX2033GR_FACTORY_GPL
Catalog: WN-AX2033GR-2.01.000/package/ramips/ui/luci-mtk/src/po/*/time_limit.po
Languages: ja

source: Time limit
ja: 時間の制限

source: Enable Time Limit function.
ja: 時間の制限機能を利用する

source: Description
ja: 説明

source: MAC address of limited device
ja: 制限する機器のMACアドレス

source: Time that can be used
ja: 使用できる時間

source: Parental Control List
ja: ペアレンタルコントロール一覧

source: Description is empty.
ja: 説明を入力してください。

source: The end time is larger than start time.
ja: 使用できる時間の終了時間は開始時間より遅い時間を設定してください。

source: Start time
ja: 開始時間

source: End Time
ja: 終了時間
